Salutation mon cher amis !
Je suis le Prof Brindille, l'unique !
Mais dis moi, c'est quoi ton petit nom ?
Oh... tes parents ont été durs, j'en suis désolé...
Je suis aveugle, dis moi à quoi tu ressembles.
C'est pas si mal d'être aveugle au final...
Pour la peine je te laisse prendre un de ces Nomékop abandonnés !
Décidément tu fais des choix étonnant jeune homme...
Avant de te laisser partir, je vais t'expliquer comment se déroule 
la vie dans la région de Caento, si tu le veux bien.
Pour faire simple, cette région est pleine de racailles de Nomékop et
de dresseurs un peu collant, il te suffit de les battre pour pouvoir
avancer au stage suivant. Ton but est d'avancer le plus loin possible
sans mourir. Tu me feras mes courses au passage, je me fais vieux tu sais.
On raconte que personne n'es encore jamais allez jusqu'au bout de l'île !
Les Nomekops laissent des récompenses après leur mort, tu verras.
(Encore faut-il arriver à les battre...)
Les récompenses peuvent être variées (expérience, objets, Nomekop)
Tu peux au maximum posséder 6 Nomékops, sinon 135e d'ammendes !
Tu ne peux pas en abandonner un dans la rue, c'est pas gentil...
Le seul moyen de s'en débarraser est donc la mort, c'est bien plus moral !
Si toutes ton équipe est morte, c'est la fin de l'aventure pour toi !
Voilà ! Sortez une copie, interro surprise !
Je rigole, je te laisse partir à l'aventure (et faire mes courses) !
Bonne chance gsdg !
