Salutation mon cher amis !
Je suis le Prof Brindille, l'unique !
Mais dis moi, c'est quoi ton petit nom ?
Oh... tes parents ont étaient durs, j'en suis désolé...
Je suis aveugle, dis moi à quoi tu ressemble.
C'est pas si mal d'être aveugle au final...
Pour la peine je te laisse prendre un de ses Nomékop abandonnés !
Décidèment tu fais des choix étonnant jeune homme...
Avant de te laisser partir, je vais t'expliquer comment se déroule 
la vie dans la région de Caento, si tu le veut bien.
Pour faire simple, cette région est plein de racaille de Nomékop et
de dresseurs un peu collant, il te suffit de les battre pour pouvoir
avancer au stage suivant. Ton but est d'avancer le plus loin possible
sans mourir. Tu me fera mes courses au passage, je me fait vieux tu sais.
On raconte que personne n'es encore jamais allez jusqu'au bout de l'île !
Les Nomekops laissent des récompenses après leurs mort, tu verra.
(Encore faut-il arriver à les battre...)
Les récompenses peuvent être variés (expérience, objets, Nomekop)
Tu peux au maximum posséder 6 Nomékops, sinon 135e d'ammendes !
Tu ne peut pas en abandonner un dans la rue, c'est pas gentil...
Le seul moyen de s'en débarraser est donc la mort, c'est bien plus moral !
Si toutes ton équipe est morte, c'est la fin de l'aventure pour toi !
Voilà ! Sortez une copie, interro surprise !
Je rigole, je te laisse partir à l'aventure (et faire mes courses) !
Bonne chance efef !
